Hola culerada hola surfistas a ver
puntualísimo es 1805 bueno 1806
a ver culerada Hola Armando cómo va
[Música]
otro día más veraniego
Hola Mauricio
me estoy asando hasta ahora que en el
sótano no tenía calor pero ahora ya
empieza a hacer mucho calor
o las cimanjas Hola
skb 127 que significa skb
abiertas
que no siempre hay algún momento que sea
alguna pantalla
son las 9 de la mañana donde
pronto
hasta una mañana
no voy a decir madrugón para no ofender
a la gente que madruga pero
vale
literalmente puse alarma para verte en
directos [__] las 11 en México cerf
suena Arthur ya lo he visto me partió
bueno la historia Bueno vamos a acabar
concedidos
o sea
lo que nos hace a nosotros de
extorsionarnos y como mucho conseguimos
acceder a algún jugador pues lo vamos a
tener que hacer nosotros también ayer
leí un mini artículo bastante pequeño
que era un párrafo de cada equipo no sea
del marca o no sé
no era un artículo para premio pulitzer
Pero bueno era un pequeño resumen de
cómo está a cada equipo está todo el
mundo jodidísimo
se está quedando algo hay mucho humo y
al final viene el [__] Arthur que sí que
lo conoce su madre que usted es en que
es un paquete hombre vamos a dejar
tranquilo a christense de momento Wonder
brooken Buenas tardes de la diplomacia
europea según Romero viene viene
ha salido
si no viene lo podemos llegar
velandowski al final porque
las verás también echan echan humo cunde
rafinha y el Pelé
[__] ya tenemos a dembélé y lo hemos
dejado ir
hemos venido la jugada de la abuela ya
son los nórdicos buscamos donde
malgastar los dineros 50 elevan 60
rapiña yo lo he hecho
200 veces tío y poca gente lo entiende
Hola Beach poca gente lo entiende tío
poca gente Comparte mi opinión no es un
tema de entender o no entender de
compartir la opinión
debemos un dineral hemos vendido
un 10% de algo que por ejemplo el año
pasado nos dio 165 millones
esos son 16 millones
en años
2000 o sea ojo que no se me
malinterprete o sea había que venderlo
vale había que venderlo pero no es para
estar celebrando pero es que es lo que
decimos siempre
una cosa es que tú necesites tú
imagínate te van a desahuciar del piso
vale
y vendes lo que sea para que no te dé
esa opción del piso no Pues a lo mejor
tenía Pues eso tenías una moto he
vendido la moto vale de [__] madre Te
vendría la moto pues
la moto es para pagar el piso tío No no
me puedo irme a comerme una mariscada
hemos vendido El par es que las ruedas
de la abuela hemos metido un parking que
nos daba 100 euritos al mes
[Música]
lo tenemos alquilado nos da 100 euritos
al mes y ahora lo hemos vendido y ahora
no tengo resociendo en euritos al mes
Hola
de verdad que este tema ya me cansa que
lo voy a dejar de ver cosas de grasa
hasta que empiece la temporada para que
empiece como mínimo la pretemporada tío
Como dijo no sé quién tenía la pierna
con gangrena y había que cortarla para
no morir No no Si eso está claro pero
claro No está no está eufónicos o Peña
que veo ahí
es que apenas el 10%
ya pero
Bueno vamos a ver
vamos a hacer el mejor estimador del
área aleatorio hombre estoy intentando
bastante cumplir a las 6 ayer a las 6
iba a estar con con Pau balada que es un
chaval de desobedientes crucifista y
[__]
fallé yo fallé yo porque estoy todavía
con la declaración de la renta
corriendo que es el último día para
empezar
problemas de gente vieja
[__] Gigantes y su humo
Yo es que
no sea que le mole pues ya está es un
espectáculo y ya está
pero bueno a ver que siempre me aparece
lamentable que haya alguien filtrando a
periodistas
filtrando o sea en plan no es que ahora
entramos es que ahora sí está casi hecho
está
tío No entiendo qué interés quién tiene
ese interés en filtrar es que no lo
entiendo tío
Hola tres prepucios vaya nombres Hola
Andrés y esperando al Dembow Yo es que
el dembo ya yo no sé
está en manos de un chalado Yo es que al
Dembow ya doy por sentado que
es O sea que aquí dentro no tiene nada
ya lo dijimos que le llama mosquito
porque te celebro el mosquito
y
[__] eso es el útero que filtra bueno
pero en una reunión no hay tanta gente
en una reunión de un fichaje no está
lutillero ahí a lo mejor utillero filtra
que seguramente no de un vestuario lo
que pasa en un vestuario sí que hay
mucha gente ahí que puede decirlo
también puede mentir o también puede
exagerar o también puede
pero tío
todavía pronto para rajar a llorar que
no yo se van a conformado nada no no si
yo no yo no digo que vaya a llegar
rafinha no vaya a llegar o que
pero Ayer me dijeron que estuvo no sé
cuántas horas diciendo bomba bomba bomba
bomba y al final no digo la bomba pero
bueno
Si la gente estuvo entretenida pues
genial al final es un entretenimiento
sin más
a que le mole
esta temporada debería dejar de intentar
jugar tan bonito y ser algo más
eficiente porque es que con esta
plantilla no nos llega pero es que no
hay una tecla decir dejo de jugar bonito
y meto goles
que si yo creo que todo el mundo que
está en el campo quiere meter el gol
se sabe algo del dembo
está en McDonald's Probablemente
lo hace demasiado épico
no no pues si yo lo del llegar Romero
o sea yo como espectador no lo vería
O sea que me estén diciendo porque al
final es un sálvame
mi forma de ver que me estén diciendo
viene una bomba viene una bomba viene
una bomba que es el estilo de ahora es
el estilo de jugones el estilo de todos
estos programas pero que me digan es una
bomba es una bomba es una bomba y al
final no haya nada [__] este tío me he
engañado ves como la prensa deportiva si
yo me estoy comprando diarios que se
hayan portadas Hannah en Jala y al final
no viene jalan
para estar diría A ver pues esto ya no
me lo compro más
Pero bueno que tiene su mérito está de 9
horas con la peña atenta
al que demole tío Pues en general
pero bueno
todos los periodistas dicen siempre lo
mismo No es que es que claro Sí que yo
diría la noticia porque sí que está a
punto de cerrarse al final no se cerró
ya pero eso te puede pasar una vez dos
tres pero 50 tío
al final
jala Me da calor en la mistura contra el
city igual lo que decían sí Twitter
despedía del bueno el look luck si es
verdad vamos a verlo
glu glu glu glu glu glu glu glu glu glu
glu glu glu
era mi momento favorito de ir al
Camp Nou
que no seguía luz voy a seguirlo
se nos va el poeta del gol
con problemas tío
este ayer descubrí que hay una categoría
albercas jacuzzis
esto es totalmente cierto lo que va a
contar yo soy un fanático de los
jacuzzis vale Y mi sueño algún día
sería
tener un jacuzzi en casa no tener una
pequeña
terraza y también jacuzzi y Ayer cuando
vi que me salía aquí en Twitch que me
recomendáis y mensajes
Total que pensaba que estaba hablando de
jacuzzi en plan jacuzzis de oferta o
Cómo comprar tu jacuzzi pero no no claro
era una tía
con con un buen par
allí Pues en su jacuzzi haciendo
emitidas del jacuzzi a mí me molaría de
mentir Desde el jacuzzi también como
Jesús Gil igual algún día emito el de mi
jacuzzi
entré me sentí decepcionada al ver que
era Eso pensaba que era un señor
explicando ahí Cómo instalar tu jacuzzi
en casa a ver aquí estamos
look de Jong sugerencias use Jenny
hermoso que le vaya bien a la buena
Jersey aquí está
Qué grande coolers hasta donde hachas
espaciales
desde lo mejor en el futuro y aquí está
eh celebrando sus múltiples goles
aquí la primera foto parece un portero
saliendo en un córner despejando de
puños eh
pero ese haciendo una chilena que si
llega a entrar agua se cae
es lo que os digo la foto parece que
esté saliendo así de puños
esas tienen mil tíos fijos todos los
días y tengo un contenido de calidad
pasando hambre hombre mi contenido es
muy mejorable
empezar por hablando del contenido de
otros cuando el mío es muy mejorable
cinco años al psv Me parece que esta era
cierta vi una cosa rarísima es que veo
una noticia que digo que esto que es
porque ponía a cada contrato vale
y dice
aquí
acaba contrato el bueno de chavísimos Y
entonces al psv y pone pero el psg lo
puede comprar dentro de un año por 5
millones
pero se acaba contrato dice porque han
puesto una cláusula que han puesto una
cláusula donde se acaba contrato que te
hago no Pillo algo no
Wonder bruges me baja esta [__] por ti
sabéis lo que voy a hacer gracias
En serio creo que voy a emitir porque
esto lo dijo Spider culé creo que me va
a emitir a la vez en los dos sitios en
YouTube y en Twitch
porque creo que son muy buenos los datos
de enseñan personas pocos
Entonces igual que emitía en YouTube lo
que haces no sé cómo lo podría hacer
teniendo dos
dos
también he leído en todos lados que no
se recomienda hacerlo pero bueno son la
[__] [__] Pues la verdad es que sí
a ver lo bueno de esto también cuando
entro en otros tweets
que hace esta gente porque todo el mundo
dice no para hacer tweets tienes que
aprender es como para escribir tienes
que leer pues para hacer Twitch tienes
que ver al que hace la gente que a ver
qué pasa
Me pone nervioso porque claro Hay gente
tiene tantos tantos tantos seguidores
que
que no no no se puede leer yo aquí puedo
leer casi todo
primero decían que los renais cedían
pero finalmente creo que el psg ya no
tiene nada que ver con simons ya pero
tío Busca busca yo leí la noticia y
ponía hay un truco porque el psg lo
puede recorrer
tío Pues no sé Alex arqués España en
Roma
Ahora sí entero que nos robamos nosotros
aquí lo que nos rodea España lo que nos
roban
con el tema estos de la otan y no sé qué
tal estamos jodidos
se va a depresión al psoe y es un pst
bien traído puede ser
podría ser buena
buen clickbait
buen buen titular eh
lo veréis usar más voy a empezar a poner
exploto
cero Suelta tu bomba
Ya hicimos o Arthur
O sea a mí
a mí espero que que no cojan este trozo
y se me interprete a Míchel simons de
niño Me gustaba mucho no tanto como
alberts pero
pero me gustaba mucho porque decías
usted este tío buenísimo verdad claro
con con 13 años
Te quiero mucho por recorrer pero el tío
era Era una máquina era una máquina y
tenía carácter y tenía mil cosas tío
tenía el pelo adecuado tenía carisma
tenía el pelo que a mí me Mola el [__]
decir tío un tío carismático
pues eso es absolutamente normal que se
vuelvan locos tío
que se vuelvan locas estos chavales este
no la ira que se vuelvan lo con los
chavales esto es normal tío
si con 13 años tienes 500.000 seres en
Instagram
es un problema saber llevar eso
es difícil
pues
yo
pero como jugador de fútbol en su Pick
es mejor Piqué
como jugador de fútbol
como muchas otras cosas pues lo que te
aporta pujol no te la aporta Piqué
nos han dado el mundo en verano estoy
muy aburrido [__] es verdad tío con el
mundial de [__] madre tío
Puyol siempre esquerro orgullons
es que
qué cagadas tío Porque a veces tienes
equipazo de la [__] y la caga ser un
jugador y ya porque si en vez de John se
hubiera venido cualquier delantero
buenecillo
es que no era un 99 delantero centro
Entonces lo pusieron ahí
hay una jugada que justo Había otro día
de Ronaldinho que se regatea a 600
personas hace un centro perfecto no de
Messi de Messi Messi se regatea a 600
personas del Madrid personas del Real
Madrid contra el Real Madrid y date un
pase de la muerte
al bueno de gullón sin que la falla tío
cuánto tiempo
Alfonso Dani hombre Alfonso era un
jugador hace increíble pero increíble O
sea no tiene nada que ver
Maxi López o look de Trump hombre pero
vamos seguro es que Maxi López ni metían
y no metía ni con su mujer
de icardi tío feo
he venido porque he visto el vídeo ese
de acaricia en la parte del ojetes que
me han dicho que tengo que hacer Tengo
que anunciar cuando a los directos ahí
en instagram
es mi filtro favorito Mi filtro
Belisario voy a la alteración de Maxi a
los pollo hombre Maxi siempre está en la
historia del Barça
Alfonso La [__] según llegó con esa bota
Blanca esperar jugadorazo
ya has hablado de un pity
me sale ponerme el link del del Meme de
un pity Cuéllar o de pay
me tiene más gol de Pay pero Cuéllar era
un
jugadorazo pero de la [__] el
jugadorazo
Yo me acuerdo que fue a ver un español
betis que me invitaron
y Juan Cuéllar era ya cuando ya se decía
que iba a venir
y va a venir Cuéllar al Barça
usted que jugador tío está en toda la
masa de los peor partidos que vive en un
campo que jugador increíble ahora llegó
aquí se rompe la rodilla a minutos 1
Valverde y Arthur en la liga cuando
están 2017 o 19 años
el tema de Arthur que pone es que cabe
En qué se basan en que la juve se lo
quiere quitar de encima normal y que a
Xavi no le importaría tenerlo bueno
Yo es que si no me equivoco el tío pasó
de volver
O sea que al año la pandemia y no quiso
incorporarse al equipo cuando no sé
dónde estaba y pasó de volver cuando ya
sabía que lo iban a vender
este tío fuera es que hay mucha gente
que le tiene jeta dembélé que bueno
[Música]
que entiendo que te desesperes con él
pero dembélé no no he hecho ningún feo
horrible al club en plan paso de salir a
jugar
ojo a este año ha jugado bien
ha luchado se ha tirado a recuperar
balones
Qué opinión hay en el mundial de Qatar
Bueno o sea se sabía es que yo creo que
no puedes ir allí a un país que nos
respetan los Derechos Humanos a nada
pero eso lo han hecho siempre que decir
hicieron un mundial en Argentina en
plena dictadura
cuando le dieron el mundial de España
creo que cuando se lo cuando lo dieron
todavía estaba La dictadura que tenía
esta gente le da igual todo
hombre es un mínimo exigible Supongo que
te respetado de dembélé ya es un mínimo
exigible pero no lo hacen todos
tío No laten todos
Entonces explotará cuando vamos el
ridículo cuando podemos 60
por rafina Pues sí no creo que paguemos
60 por las piñas
dan ganas hasta no verlo ya los es que
es fácil decirlo lo empieza y lo quieres
ver
la puerta pressing trailero del rambla
Fútbol Club Uy como venga la por
presidente
la puedo venir aquí eh vamos a hacer un
directo desde aquí los dos
dembé eso quiere ganar más con el 99,9
de jugadores y a gente yo creo se entera
De nada tío la gente la ha dicho tú
tranquilo que yo controlo como la
mayoría de jugadores
que son medio analfabetos vale me dan
alfabeto yo no me considero me dan
analfabeto y cuando me llegan cosas de
Hacienda
me quedo ahí como como
no entiendo nada pues imaginaos un
contrato que sabe dembélé
O sea si Son seis meses al año si son 12
impuestos y son tal si son
el ve que quiere la PS4 se la compran se
haya ps5 se la compran
ya está
Qué tan cierto sea que sale de John que
aumenta cada temporada dicen que sí
dicen que sí eso es Sinvergüenza de
temas no dijo nada cuando se hizo
Sergio es que habrá un vídeo de 10
segundos con los mejores centros de
bolocenden hostias que era indignante
tío eso es indignante imaginar un
extremo rapidísimo
El tío se iba con bastante facilidad
ya centraba es que todas a la altura de
la rodilla del defensor todas todas
todas todas todas todas todas todas
Hazte tik Tok pues me voy a hacer tío
pero es que necesitaría que alguien me
lleve cara Spider le llevan las redes
tío injusticia
ciudadanismo
tarde lo siento llegar al mejor momento
del día porro con fe
puede hacer una sección
agenda tributaria solo pelear igual que
en sí Ronaldo que pague Rita no puede
pagar Rita barberá
estos problemas no los tienen
opinión del cambio ser llevar Juan por
Márquez a los amigos dice 75 que hoy se
ha llevado un disgusto
lo dije ayer a la misma Márquez me gusta
muchísimo como jugador lo que voy a
hacer el entrenador no sé y que lo ponen
ahí por amigo pues está claro
No creo que Marte estuviera problemas en
entrar en México porque juega y es un
ídolo mundial te acuerdas de diversión
que dijo ser
el sucesor Romario no yo creo que no
dijo eso eh
me puede Giovanni Giovanni se demostró
porque lo dijo chus pereda que junto acá
para el Barça
fue de los primeros casos que salieron
en prensa que habían cobrado comisiones
todo el mundo en la era Gaspar que un
jugador que era malísimo que dijo El
sinvergüenza de Jack o si disfruto en
los cursos achacar al Camp Nou
un chaval que venía aquí que venía
asustaba ahí como como un conejo que le
hacen las luces
venía El chaval
entonces a gol de paulinho me suena que
es alguien de Twitter pero no sé tú sin
el precio lo pongo yo el mítico si se
echó lo pongo yo que eso se lo dijo
quién se lo dijo el parera Antón parera
fabiolas [__] a ver gato o sea hubiera
un [__]
a ver un día está perdido por las roza y
me preguntó Cómo se llega a la ciudad
del fútbol y ni me dio las gracias
Cómo os gusta hablar de fútbol antiguo
douglasses mejor que Dani Alves como
mencionáis ahí todo Cómo intentáis que
me cabree me mencionáis ahí que si tú
crees que existir que si Giovanni
Hola Javier
es que Siri
no hay que prejuzgar pero
Sí tú eres ellas y era imposible que
triunfaratio
Es que la persona más triste de la
historia Siri la cara alegría Es que es
que Andrés Gómez al lado
Angry Birds vende Ya tío yo soy como
como Hulk no puedo no puedo forzar Julio
no puede forzar Ahora va a ser Hulk Yo
tampoco
Cómo se llama el israelí eso que estoy
acá en los meses
gay azulín
cada vez si ganas hubiera triunfado
aunque no ha triunfado no podría jugar
el mundial de
Qatar se prohibirían allí los
latigazos nada más llegar este oeste
haciendo chistes buenísimos
metéis Fernández ese que es
Dios de la comedia
tic se parecía arcadia espada vamos a
poner la cabeza
Qué edad tiene la gente Aquí voy a hacer
una encuesta
es decir por el chaval tío Qué tristeza
es que tenía muchas ojeras
[Música]
Valladolid Mira es que está un gesto
clásico ahí
tío es que me pone nada pero tío alguien
así tan
tan triste jefes espiércules y máscaras
imagináis
la persona más loca del mundo hay 100
horas 100 pies al día y luego me hago
pasar
alguna vez hemos emitido a la vez Spider
colegio
Yo soy de Madrid pero me caes de [__]
madre me estoy preocupando porque me lo
dice eso mucha gente tío
creo que caigo mejor a la gente del
Madrid que la gente
el flipado ya con su nombre en las
mangas sino para ni una [__] es verdad
el nombre en las mangas yo así como no
la he hecho más Peña de eso si somos
lava infinito es un flipado
con El Valladolid
Cállate paleto si no te sabes no te
sabes ni cinco jugadores del Valladolid
dime cinco jugadores del Valladolid a
ver voy a hacer una encuesta
por quedarte en el chavales
18 y 25
entre 26
más 45
va tres minutos de encuesta
una
bueno de la palanca lo comentamos
nos comentaba antes pero
creo que al final han dicho 207 millones
si es que el problema del fútbol es que
conducción siente millones te haces casi
el estadio o una parte de estadio pero
es que fichas a dos tuerce botas tío que
van ahí no saben ni centrar con 200
millones es una locura tío
antes no me habéis dejado explicar lo
que estaba explicando me interrumpisto
errado para palanca la que yo tengo
[__] colinette ese chiste lo hice yo
el otro día Envíame un euro por robarme
el chiste
en el grupo a ver
uno Pone
seguro que es mentira no sé
estoy mucho al viejos tío viejos fuera
todo el mundo se llama el viejo que yo
fuera
por lo que decíamos de que están todos
los equipos iguales el Sevilla no puede
fichar tiene que vender era tema y no
puede fichar el Valencia
va a tener que vender hasta el estadio
nuevo que todavía no lo han acabado
[Música]
estoy hablando de equipos Champions El
Villarreal bueno como también le baja el
con uno a jugar Champions pues ya le
cambia también el presupuesto
está pendiente vender que es buen
jugador
y le van a fichar a uno
le van a fichar a uno a quienes le he
ido al Almería
que claro estábamos que es el Almería
porque nos quitan
nos quita
no sale ahora el acento de Almería
acento de Almería ahora
saddick eso pr7 Gracias pues le quieren
quitar a sadik Bueno
entonces la gente se quejaba y lo decía
nada pero
han venido jugadas muy buenas aquí
tenían a Darwin fijaos
Yo soy de época fíjate las he pasado
[__] que claro Esto va y viene
tiene quebrada la liga a ver todos
estamos creados por el fachadas que
tiene que ver a la liga No pues a ver si
una cosa está Clara tiene que haber O
sea no se te puede ir la olla y gastarte
el dinero que no tienes pero
lo que está acá es que esta liga es
invendible tío
es invendible tú o eres del Barça o eres
del Madrid
o qué chino se va a levantar para ver un
partido
del Valencia
del Villarreal
de Valladolid
es que es invendible porque ninguno
tiene un jugador bueno tío
no no hay jugadores
aparte que creo sinceramente que hay
menos jugadores buenos que antes
me da la sensación
es que no sé no no sé yo creo que para
mejorar el fútbol tiene que cambiar el
arbitraje
tiene que cambiar arbitraje y tiene que
que bueno penalizarse más el juego sucio
penalizarse más el juego el para el
juego y que se juegue más a fútbol tío
no lo veo así el que lo de que no hay
tantos jugadores buenos
muchísimo sin pagos y equipos que
desaparecían por Andalucía
desaparecieron refundaron unos cuantos
Bueno pues eso pasa sobre todo Cuando
bajas
ante la real tiene un coace y que el
Celta los rusos buenas que aquí estamos
todo hoy carpin
Estaba un campeón del mundo maciño
Jugando en el Celta
había jugadores de la [__] pero de la
[__] también había unas deudas de la
[__] claro
el betis tenía de 1000 son tío el betis
tenía un equipazo había equipación pero
de la [__]
hombre para que bajar el Atlético de
Madrid
revivo
lo que ha de Israel
era muy buena a ver lo que he dicho sí
que hay jugadores buenos que decir
jugadores buenos siempre a leer o sea
fútbol siempre a ver porque siempre hay
gente juega fútbol esto que dice
anuncios de [__] de la liga de contra
los bares contra la piratería en la
piratería acaba con el fútbol no la
pegatina no acaba con el fútbol imbécil
la pelea acaba con tu negocio
siempre porque siempre hay gente que
juegue y a lo mejor lo que cambiará es
que en vez de pagarle 6 millones les
pagarán dos pero gente que juega al
fútbol siempre va a ver
pasa el Bueno del
Apo creo que son fequis me da la
atención Sí es que hay poco más
O sea cracks que digan hasta que cracks
fuera de Barça Madrid o sea fuera de los
equipos Champions
es muy pocos
o tiempo caducidad para mí seguir y
aspas yo diría
luego hay jugadores estos que están
mencionando aquí pues que a lo mejor los
metes en un gran equipo y también y
también suben el nivel porque jugar si
tú eres bueno
juegas con un montón de jugadores buenos
a tu alrededor mejoras si tienes
personalidad para cuando una
rectificación por pareja no pero a ver
te voy a tu casa te va a atropellar Yo
nunca he dicho porque no te da vino uno
de valencia insultándome porque te
reíste de parejo tú me viste reírme yo
creo que no me está riendo
yo nunca he dicho que fuera malo parejo
Pero alguien quiere aparejo para el
Barça
en un Barça que todo el mundo iba
andando Solo falta parejo tío
me indigné Claro que me indigné porque
es que
Valverde eso quería Peña
David Silva hombre ya pero David Silva
ya es un caso de Liga Argentina sabes de
que vuelven a la liga Argentina con 38
años
viendo con el mercado creo que
volveremos este año en teoría este tenía
que ser más igualado que el año anterior
pero todo por culpa detrás que no para
decorar los equipos con el fair play
Exacto es que
y que cada vez habrá menos ingresos y
cada vez y como sea verdad que viene una
crisis pues ya a ver quién va a pagar
para ir al fútbol sabes
no tenéis miedo con lo de la piña Yo sí
yo tengo mucho miedo que se malgaste el
dinero de las palancas
veis al Barça peleando la liga
dependerá del Madrid
yo no sé qué año va a hacer en Madrid
a día de hoy yo no
es que a día de hoy tenemos peor equipo
que año anterior
liga de uno tampoco creo que sea liga de
uno porque
depende a la amortización del Madrid al
Madrid
tradicionalmente le cuesta motivarse
otra cosa es que al final sea tan
superior pero bueno a ver el Madrid
tiene un problema con los tendocampistas
Bueno y con los delanteros
un problema que es que tienen 38.000
años Benzema que este año ha hecho un
temporadón pero vamos a ver el siguiente
Tiene
mil años modric tiene 1000 años Cross
que son los tres tíos que les mueven y
no está el chalado de Vinicio que va por
libre Vale y nota bien Vamos a ver Cómo
afecta el mundial a los equipos
porque al final que venga modric se vaya
al mundial vuelva
te rompe el ritmo los que estén todavía
no es lo mismo los que estén todo el
mundial que eliminen en primera fase
que ese es otro motivo para no fichar
rafinha tío otra vez no quiero
brasileños de estos de que se tengan que
has eliminatorias
se van vuelven el jueves ya no pueden
jugar
vuelven con el tobillo sin hinchado
porque han jugado contra el en Bolivia
en la paz sin oxígeno
dembélé se presentan sin saber que no
tiene
ojos cerraña es muy bueno si si no será
también es bueno
si a mí antes de que sonará ya lo dije
en algún vídeo que me gustaba también
dije también pensaba que a la tela pero
bueno siempre lo digo pero es un que se
le ve que es bueno pero no puedo pagar
60 millones tío
para que su amigo zaavi cobre con misión
la piña para que su amigo de coco cobre
comisión debes para que su amigo Méndez
cobre comisión
pues es una locura es una lectura que
tiene bichos de ser verdad
de verdad alguien que hay que guarda
Neymar si juega 15 partidos al año
futbolísticamente
si El imbécil volviera y dijera
he cumplido 30 años soy una basura
humana
voy a redimirme con el fútbol
voy a jugar al fútbol
y jugar tres temporadas podrían ser
épicas
pueden ser épicas pero es que es un tío
no tiene cerebro que está todo el día
peleándose con el árbitro Con razón
porque los habitantes que le hacen son
lamentabilísimos
Valverde triste ya Se confirma que voy a
tety hablando de triste lotina
lo han lo han echado del bisel Kobe
de mi corazón
estaba ahí Miguel Ángel lotina no sé
Quién fue idea pero lo han echado
pues hablando de Neymar sí
que es la mayor rata de la historia del
fútbol pero si él se pusiera tres años a
jugar al fútbol 70 3 años en el fútbol
pero bueno eso ya es muy difícil que
decir si tú te has pasado todavía
haciendo que te da ganas
pero como talento futbolístico
el mayor de la década seguro como
talento futbolístico es que yo no he
visto a nadie regatear así lo que hace
él Bueno si lo he visto lo he visto a
alguien jugando con su hijo con su
sobrino o
ser porque no renueva dembé de esa es
siempre de mil Juan en el primer equipo
ahí me lío porque creo que hemos fichado
los turcos
que los dos creo que hay truco hay
también
intereses de por medio sobre todo en uno
hay uno que creo que es bueno que creo
que está en el Bayern pero creo que hay
otro que es malísimo que no que no sirve
hay truco también
Esto se está se está sufriendo mucha
gente Gracias
blaugrana Hey dog con nate te fichas del
hermano en papaya sus figuras bueno
Claro ese es el problema
como con cualquier jugador filtra el
jugador y todo lo que conlleva
y claro de Neymar es que se le ha ido de
las manos
yo entiendo que se te puede ir de la
mano porque es una vida de locura pero
tío
tendría que poner postre en otro lado
alguien que sepa un poco de cine
[Música]
si te tuvieses que mojar aquí en fichas
este verano yo creo alemán
lewandowski Y
ya y si se va Frankie
no sé Franky se va seguro
igual
No sé igual traer a nadie que alguien
que salga barato tipo Carlos Soler si
sabes barato alguien así está todo
pendiente de que salga por ejemplo la
juve tiene morata no que tenía una
cláusula de fichaje de 35 millones con
athleti pues acaban de hacer un tweet en
plan Gracias morata hasta siempre en
plan se supone que lo quieren Pero
obviamente no quieren parte de tengo
millones Qué pasa queda dinero y no
queda morata
Espérate que no acabemos nosotros con
morata a cambio de griezmann y acá no sé
qué
amor por el Barça levanto
porque tú eres del Ajax
huele morata con el 7
yo veo Peña en Twitter y
el fichaje gordo se hizo en invierno que
tiene el fichaje gordo La Apuesta fuerte
fue ferran Torres que para eso pagaron
no pagaron No porque no se han pagado ni
un duro todavía el tema de ferrán es que
fue más caro Pero porque también el city
dijo
el Barça dijo
véndemelo y te lo pago cuando cobre como
hacía mi amigo torete
entonces Todavía no hemos pagado un duro
de Fernando Torres son 60 [__] millones
ese tiene que ser la puesta fuerte
tienes aubameyang
es un delantero que [__] Ojalá ojalá
mantenga o incluso supere en cuanto a
juego porque cuantas goles o sea difícil
superar la media que tuve el año pasado
Pero en cuanto Incluso en cuanto a juego
en cuanto a velocidad que se vea un poco
mejor
lo tienes ahí
entonces
acá por otro Pues habrá que crees que
están diciendo que quién cede la app de
pero para acceder [__]
para acceder a app de
tendrás que asegurarte de que tienes
extremo porque si no lo tienes que subir
aún este año cobra por encima de los
diez minutos
es un drama lo de Los sueldos en el
Barça
para mañana no salió la temporada collar
juega donde dembelé Bueno pues partir
desde ahí pero no es un extremo como
dembélé que no es un tío que se vaya a
ir de dos por velocidad y Centre
y vaya a centrar a la cabeza de
obameya
volverías a rondeando después de los
pagos de bartomeuales
yo la verdad no sé cuánto le pagaron
pero creo que le pagan bastante poco
y hazme O sea no es por defenderlo eh
que ya sabéis que yo fui cuatro días y
ya está no me volvieron a llamar y está
yo noto porque defender a nadie Pero al
menos lo del examen a un programa con
cara y ojos y por lo que me pareció ver
creo que eran 20.000 euros que es mucho
eh es mucho 20.000 pero bueno
20.000 era como Bueno yo que sé no sé
mal pero lo que no puede ser es que
Marshall llorente es que claro eso está
mal pero Comparado con lo otro
quedan como 150.000 un programa que no
veía nadie que no sea ningún tipo de
audiencia
pero entiendo ni de coña son en papel y
yo da el olor en el Moro bueno No
tampoco creo eh que los de Madrid
siempre dicen lo mismo que los del
Madrid
con cuánto gratis o que
muchos de Pedro y al final hace lo mismo
Está acepta dinero en el presente del
equipo
Pues sí
sí y no sé por qué en cierto modo lo
copia
Bueno sí lo sé porque al final es como
cuando un equipo gana si un equipo gana
dando patada Pues hay un montón de
equipos que se dedican a las patadas y
un equipo gana jugando tiki Taki pues
intenta hacer
tiki Taki yo prefiero a Mónica
palenzuela no sé quién es pero
Yo creo que es una con la que te zurras
la sardina me atrevería a asegurar
me jugaría algo y no lo perdería
de Álvaro Sanz en el primer equipo de
aprendiz y heredero de busquets
nos portamos mal concuman al despeinos
así de él
el nombre Álvaro
anónimo do quinto Álvaro Sanz no sé me
parece un buen jugador cuando lo he
visto
pero bueno como como tantos otros
que han pasado que son buenos peloteros
no sé habrá que verle la evolución es un
tío de estos pulcros con el balón así
tipo 4 del Barça tipo milla Guardiola
Xavi
vamos a ver no no sé si es el mismo
perfil que busquets es que igual tengo
que dejar de buscar a busquets porque ya
está
presentación del levan whisky
no fui a la de Ibrahimovic y cuando era
Chanel iba a todo lo que era gratis en
el Camp Nou viva como no tenía dinero a
todos los cuando se presenta el equipo
iba siempre
ahí no sacábamos porque era en julio o
agosto y
haya mañana bueno
salías de allí negro salir de allí que
te veía Florentina y te quería fichar
hoy con los chistes
hermanos
yo la verdad este año el B lo he visto
súper poco Entonces tampoco sé cuando lo
que he visto bien
de allá que pueda jugar el Barça Pues
bueno Pues si se van dando minutos se
verá al final lo que lo que marca la que
si tío es de calidad y muchísimos en
segunda B en segunda RFC
en tercera o sea tíos que te trae el
balón papá la mueve el papá papá papá
buenísima lo que cambia es la velocidad
ciudad de la piel moviendo el balón
velocidad de piernas también tuyas de
saber colocarte o de saber llegar Por
ejemplo yo creo que arteta por ejemplo
arteta es un gran jugador pero como
jugador
este recuerdo un análisis que hicieron
de él cuando estaba en el Arsenal
Y es que no no llegaba estaba se rompía
el equipo porque no no era capaz de
estar donde tenía que estar
defensivamente
pruebo con el panel de los pies
buenísimo claro
yo tenía que poner acento francés o
brasileño y a frente fichar por 100
millones si crees que se queda rápido yo
voy a decir tienes que era bastante
mejor jugador de lo que
parece tranquilo eso es que claro cuando
tú entras y eres un meme es súper
difícil superar eso solo eso solo ha
superado
el gran look de Jong
Pero qué pasó que apuntaba a mega crack
y terminó peleando con sergi
no sé pero es que como Kate Ruiz hay
tantos
hay tantos que es que es una edad muy
tonta tío 17 años imaginaos 10 17 18
años esta jugada del Barça es que
alguien te aguanta pasar el documental
de Amazon o no sin del Arsenal
Sí sí sí que lo voy a ver lo vi justo lo
voy a ir con anunciar lo quiero ver
igual empiezo hoy
fue su mejor versión
le pasó como a lucendo hasta que mítico
lucendo
un tío que fuera bueno con el balón en
los pies ya le servía como
creo que no te sirves si tienes un
montón de tíos buenos con el balón en
los pies
no porque es como pum pum no la vas a
perder como como lógica biológica
Pues recuerda que jugó 4 o 5 años en el
Rangers Sí sí es cartita jugó en el
París Saint Germain en el Rangers en el
everton en el Arsenal
creo que del Barça de la cantera del
Barça creo que se fue al París Saint
Germain
los cantantes de Madrid y el Barça son
europeos se crean golo [__] pero
es que los canteranos de cualquier o sea
un chaval que juega
yo que sé cualquier equipo que tenga un
poco de nombre ya van ahí como los más
Pero eso ha pasado siempre no es de
ahora
pasamos siempre
Santiago que va a fichar por el
Barcelona algún día arteta pues si lo
hace bien
yo creo que este año lo hizo lo hizo
bastante bien
pero yo creo que al final hizo bastante
bien
el Arsenal la [__] creo que perdieron
los dos últimos partidos o dos de los
últimos tres entonces
la [__] y no fueron a Europa por un
punto les adelantó el tottenham
conoces algún futbolista que fume
ahora no yo creo que a la gente fuma
menos en general creo
Roberto tras horas era muy bueno también
pero todas horas era buenísimo pero
Roberto tras horas hasta los 28 años o
29 o 30 no no empezó a despuntar en el
Rayo hasta que no encontró que con Paco
jémez pero es que Roberto tras horas de
un tío que era buenísimo
la brujita de Minnie le llamaban
pero claro un Tío Roberto tras horas me
das voy a hacer un paralelismo se
parecía
aparejo
yo creo que tenemos bastante
similitud con parejo creo que siendo
parejo mejor jugador
pero como tipo de jugador
es el momento de tener de vuelta a
Víctor Vázquez de la msl hombre siempre
se ha dicho siempre está la historia que
en Barcelona de que el Bueno del equipo
de Messi era Víctor Vázquez
el 10 de ese equipo era Víctor Vázquez
no se notan en quien dice que bueno era
misil punto pero pero era muy muy muy
bueno bueno al final ha hecho carrera
como futbolistas luego también
español quién Víctor Vázquez
no pero Vázquez creo que Juan Bélgica en
el brujas muchos años
y luego creo que se fue directo a la mls
msl
un buen jugador Pero bueno es un tío que
que se ha solucionado la vida jugando al
fútbol que jugaba Juan La elita jugado
Champions Juan La élite
hay mucha gente con mucha mucha mucha
mucha calidad
si la verdad es que tú dices Víctor
Sánchez que está Girona pero creo que se
había ido de Australia
Ah no sé por qué ha vuelto tío justo
técnicamente justicia Víctor Sánchez
Pero bueno otro que ha hecho carrera es
que cualquier
hay tantos tantos tantos que se quedan
por el camino os acordáis de Soriano
Soriana era buenísimo verdad el
delantero centro del del Barça B del
barsita de Luis Enrique
creo que Soriano había sido estrella de
la cantante español
se fue no sé a dónde o no sé si
directamente al Barça sabe pero ya con
20 algo
y
luego acabó en
El saltbook Bueno fue el antecesor de
jaland Jonathan Soriano no se puede
decir
No creo que marcó 27 40 años el tercer
puesto en segunda si si era un tío que
marcaba o sea y en el Red Bull marcaba
goles Pero y en Champions y en todo eh
yo el Romeo También asoba muchas veces
Para volver yo creo que Uriel Romeo creo
que
lo mismo le pasa que tiene un corpachón
o sea le cuesta mover ese cuerpo
en el fútbol es más tontos una pelea por
nosotros la verdad que Juan el fútbol es
súper difícil tío tú cuando ves un tío
que juega al fútbol bien o sea te das
cuenta de
que les pegan ahí unos pelotazos de la
[__] lo baja
la diferencia insisto es
la velocidad del juego o sea hay gente
que
es tan buena que simplemente
técnicamente pues puedes jugar en
primera pero claro es muy difícil
Mira Ayer hablamos de jesé o antes no
pueda digo por culpa de Hacienda antes
de ayer hablábamos de jesé
que dónde acabaría o sea se acaba el
mercado pues fichó tío
voy a poner esto que sé que para volar
Busca Jersey te sale esto es que igual
este es el problema es que sé que busca
GS
y te sale
pues como las de jacuzzi esas que vivió
ayer
el lujo que se hace o me va a forma de
decirlo
ficha por el que va Turco que le
proporciona fama dinero y pasión
ankarabuku ha fichado por el gran karaok
un segundo turconopla acá es subir
que declaró 25 al psg es que es
alucinante tío
es alucinante que vendían a hacerse por
25 tío
vaya tela
el bichito
no sabe que sea tanto el gesero que no
ha hecho la parte dijo bueno porque es
un tío que ha estado siempre en tu vida
no que de que ya tanto Irán subiendo ahí
sonando y siempre lo has visto en todos
lados
y la han visto ya que sé pues cuando
suena en la selección y jesé jesé jesé
vamos es que el que llega el jefe va
mejor que cristiano es que jesé que se
ha puesto la cláusula de si gana el
Balón de Oro que sé Jejeje pues al final
Mientras esté vivo pues adelante como
hablas de Balotelli
Cuál es la primera temporada que tienes
memoria
me mueve el fútbol no sé
memoria de
o sea yo me acuerdo de mi padre y mi tío
celebrando el 12 una Malta
que ahí tendría
no sé 67 años me acuerdo de la primera
liga de venevos de Ver coches pitando
por la calle con banderas
me acuerdo de Maradona del nombre
Maradona Maradona Maradona Maradona
Maradona cuando fichó el Barça caído era
muy pequeño pero claro todo el mundo de
la Maradona Maradona
pero de No creo que el primer recuerdo
que tengo de un futbolista que dijera
agua Me fascina
igual el necker de aquí no te acuerdas
de verlo jugar no
me acuerdo tenían los cromos de la Euro
84 y bajamos con mis colegas ahí de la
parte de abajo vamos a jugar al fútbol y
entonces seamos
muy pequeños en el 84 yo creo siete años
y bajamos a la calle a jugar y entonces
yo me acuerdo que era chalana me moló
porque me Mola el nombre que es un
portugués chalana entonces cada uno
tenemos que decir quién éramos y una
chalana flipa Dónde está chalana voy a
buscarlo
o sea lana que es como nombre de
de reggaetonero ahora
lista portugués
Fernando chalana
el virtuoso portugués del bigote
porque Supongo Maria me moría parece
Manolo Preciado tío pues este era yo
cuando bajaba ya la calle
Quién quiere ser chalama
Preciado
el millor
la también me Mola la camiseta de
Portugal Así es que la combinación verde
y roja es muy guapa igual que Brasil
Brasil debería jugar con el pantalón
verde [__]
la amarilla y el pantalón verde bueno la
[__] tío Hasta luego marijuana ahí
cuando llamas tío
avísame antes un día que puedas
que tienes que estar infiltrado
informaciones dímelas
te veo casi todos los días hablar
comprando van con su madre como si
estuviera 12 años
tenía que pagar
0,033 en la renta y me han preguntado si
yo creo pagando platos eso es verdad o
no pues está basado en lo que me pasó a
mí
porque ahora te lo quiero otra vez hacer
otro paquete en céntimos Oye que esto se
va de de hora
todo ese jugador del Barcelona que
recuerdas otro día Luego de eso iría esa
velada No la verdad como no sigo estos
youtubers Pues tampoco tiene mucho
interés hablado de romerito otro día
romerita muy bueno
me voy ser buenos
[Música]
hoy recomendarlo y seguirme en YouTube
tío que no lleva 15.000 tío